Представление
Привет, меня зовут Дарья.

Я QA-инженер с горящими глазами. 

Обо мне:
Я ручной тестировщик. 
Постоянно слежу за новыми технологиями, методами и инструментами, связанными с тестированием, чтобы быть в курсе последних тенденций и применять их в практической работе. 
Не так страшен тестировщик, как о нем говорят разработчики 😄 Но доскональное тестирование обеспечу.

Связаться со мной:
[HeadHunter](https://odintsovo.hh.ru/resume/a2b18032ff0c6fa4a60039ed1f704131716d6c)
[Telegram](https://t.me/DashaGuba)
gubadv@yandex.ru

Языки и инструменты:
- **Miro**
- **Sitechco**
- **Postman**
- **Qase.io**
- **Jira**
- **Confluence**
- **Mockoon**
- **Яндекс.Трекер**
- **PgAdmin**

Портфолио

Описание проектов:

Проект «Основы тестирования»
Проект: расписание личного кабинета для учителей Skyeng.
Описание: в расписание учителей добавлена новая функциональность — личные события. Преподаватель может использовать личные события для собственных встреч, которые не привязаны к ученикам платформы Skyeng. Для тестирования была составлена необходимая тестовая документация в формате тест-кейсов и чек-листов. По завершении тестирования были оформлены баг-репорты, а на основе результатов создан отчет с использованием метрик и выводом о готовности продукта к релизу.
Цель проекта: протестировать новую функциональность и вынести решение о готовности продукта к релизу.
Какие виды тестирования были проведены:
тестирование требований,
приёмочное тестирование,
дымовое тестирование,
функциональное тестирование,
регрессионное тестирование.
Какие инструменты были применены:
Miro для создания декомпозиции новой функциональности;
Qase, Sitechko (Checkvist) для написания тестовой документации;
Confluence для ведения тест-плана и отчета;
Jira для фиксирования баг-репортов.

Проект «Тестирование API»
Проект: расписание личного кабинета для учителей Skyeng.
Описание: в расписание учителей добавлена новая функциональность — личные события. Необходимо протестировать бэкенд на основе функционального чек-листа по личным событиям. Для тестирования была составлена коллекция запросов в Postman. По завершении тестирования был доработан отчет к первому проекту.
Цель проекта: протестировать бэкенд на основе функционального чек-листа по личным событиям.
Какие виды тестирования были проведены:
тестирование API.
Какие инструменты были применены:
Swagger для чтения документации API на проекте;
DevTools для воспроизведения запросов в рабочей среде;
Qase, Sitechko (Checkvist) для оформления функциональных проверок;
Postman для создания коллекции и автоматизации прогона;
Confluence для ведения тест-плана и отчета;
Jira для фиксирования баг-репортов.

Проект SQL
Проект: база данных.
Описание: используя готовую базу данных, были написаны запросы различной сложности для вывода информации по заданным критериям. В дополнение к готовой базе данных были созданы таблицы с данными для последующей работы с ними.
Цель: научиться работать с БД и писать запросы на получение информации по заданным условиям.
Инструменты:
PostgreSQL — инструмент администрирования баз данных.

<!---
DashaGuba/DashaGuba is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
